# 配置键介绍

## 存储位置

配置键存储在 [configs](../systems/configs.md) 表。

## 键标签

| 键标签 | 介绍 | 控制面板路径 |
| --- | --- | --- |
| systems | 后端配置 | 控制面板 > 仪表盘 > 设置 |
| languages | 多语言 | 控制面板 > 系统 > 语言设置 |
| general | 站点信息 | 控制面板 > 系统 > 站点设置 |
| policies | 政策条款 | 控制面板 > 系统 > 政策设置 |
| sends | 发信设置 | 控制面板 > 系统 > 发信设置 |
| verifyCodes | 验证码模板 | 控制面板 > 系统 > 发信设置 > 验证码设置 |
| users | 用户设置 | 控制面板 > 系统 > 用户设置 |
| wallets | 钱包功能设置 | 控制面板 > 系统 > 钱包设置 |
| storageImages | 图片存储设置 | 控制面板 > 系统 > 存储设置 > 图片 |
| storageVideos | 视频存储设置 | 控制面板 > 系统 > 存储设置 > 视频 |
| storageAudios | 音频存储设置 | 控制面板 > 系统 > 存储设置 > 音频 |
| storageDocuments | 文档存储设置 | 控制面板 > 系统 > 存储设置 > 文档 |
| storages | 无效状态补位图 | 控制面板 > 系统 > 存储设置 > 补位图 |
| renames | 自定义命名配置 | 控制面板 > 运营配置 > 命名配置 |
| interactions | 互动配置 | 控制面板 > 运营配置 > 互动配置 |
| postEditor | 帖子编辑器配置 | 控制面板 > 运营配置 > 发表配置 > 帖子 |
| commentEditor | 评论编辑器配置 | 控制面板 > 运营配置 > 发表配置 > 评论 |
| extends | 扩展配置 | 控制面板 > 扩展管理 |
| menus | 菜单配置 | 控制面板 > 客户端 > 菜单配置<br>控制面板 > 客户端 > 栏目配置 |
| languages | 语言包配置 | 控制面板 > 客户端 > 语言包配置 |
| websites | 网页端 | 控制面板 > 客户端 > 路径配置<br>控制面板 > 客户端 > 网站网页 |
| apps | 移动端 | 控制面板 > 客户端 > 移动应用 |
| themes | 主题模板设置项 |  |
